2.	Реализовать класс Bill, представляющий собой разовый платеж за телефонный разговор. Класс должен включать поля: фамилия плательщика, номер телефона, тариф за минуту разговора, скидка (в процентах), время начала разговора, время окончания разговора, сумма к оплате. Время задается в ча-сах и минутах от начала суток. Реализовать методы, вычисление продолжительности разговора, вычис-ление суммы скидки, вычисление суммы к оплате с учетом скидки. Реализовать методы сравнения по тарифу. Время разговора, подлежащее оплате, вычисляется в минутах. 